Rydyn ni'n cael ei gadael yn gweld Andy Bandy a'r tobs gwych a'r mwll a'r...
o'r brws fforsyth, wrth gwrs, a'i sioedd.
Ond pan oeddwn ni'n cael TV, dyna un peth rydym wedi'i wneud.
Rydyn ni'n cael i ffrindiau ar y ddau'r ddau.
A'r ddau'r ddau'r ddau ar y paliadion.
A dyna'n bwysig o ran unrhyw gweithredu ar gyfer cyfrannu a gweld.
Yn ogystal â'r bwysig, yn gwneud, fel y ddwyf yn dweud,
ein bod ni ddim wedi'i gael ei hun.
Felly, rydyn ni'n mynd...
Rydyn ni'n gwneud hynny.
Rhyw ffrindiau sydd wedi'i gadael ar ein ffrindiau,
rydyn ni'n cael ei ddweud, ond byddwn ni'n gadael yn unrhyw ffordd.
Ond rydym wedi gweld y TV yn ymwneud.
Roeddwn i'n gwybod,
a ddim wedi cael gyffrediniaeth, dwi'n meddwl, ar fy mlynedd.
Rydw i'n gallu ei ddweud gyda fy marn i.
Roeddwn i'n cael unrhyw marn i oedd y bryd hwn,
a'r pŵer ddwyf yn dweud,
a ddim yn mynd i'r ddau.
Felly, rydym wedi'i ddweud,
a'r pŵer ddwyf,
roeddwn yn mynd i'r ddau gyda Bethan,
a phan o'r ddau yn mynd i'r ddau,
gallwch chi ddweud yn ôl a gweld unrhyw an o'r TV.
Roeddwn i'n dweud, roedd hynny'n bwysig wedi'i ddweud yn rhan.
Ond mae o ran y program hwn,
rwy'n meddwl, dwi ddim yn gobeithio.
Rwy'n gallu gobeithio dod i'r ddau o'r ddau
pan oeddwn yn ymwneud,
ac roedd fy marn i'n ymwneud hefyd.
Roeddwn i'n cael ddwy o dydyn,
a roedden ni'n mynd i mewn trwy y ddau yma,
yn y ddau o'r ddau,
oherwydd byddwn yn ymwneud yn y ddau yma.
Roedden nhw'n mynd i mewn yma
i gweld y TV,
a roeddwn i'n mynd i mewn i'r ddau i wneud y mewn.
Roedd oedd oedden i'n meddwl,
dyna ddim yn ffair,
oherwydd roeddwn yn cael gwybod Blue Peter
a'r program hwn yn y ddau,
a roeddwn yn mynd i ni ddweud am hyn.
Ond dwi ddim wedi gweld hynny heddiw.
Roeddwn yn y ddau i wneud y ffyrdd.
Ond dwi ddim yn gallu ddweud,
pan dwi'n meddwl am y peth y byddaf i'n gweithio,
rwy'n rhaid i'n gweld TV,
oherwydd roedd y peth yma yn gweithio,
a'r gweithio a'r gweithio,
a'r gwleidydd,
ond dwi ddim yn fawr,
roedd nid yw hynny'n rhywbeth sy'n bwysig i mi,
ond pan oeddwn yn y gweithio cymdeithasol
a roedden nhw'n siarad am fyrwyr.
Ond roeddwn yn meddwl,
oeddwn yn gweld hynny,
a dwi ddim wedi gweld hynny.